누구냐 넌?
제마다 타파요.
Who are you?
Jemadar Thapa.
구르카 제5 소총 연대..
5th Gurkha Rifle Regimen.
구르카 뭐? 누구라고?
Gurkha what? Who?
네팔 산악 지역인을 뽑아
만든 게릴라 특공대지
Commandos recruited from
the mountains of Nepal
at age 14.
14살 나이에.
그들은 무슨 칼이든
다 잘 쓰지만
They're good
with any blade,
but they made
the kukri famous.
특히 쿠크리 칼로
유명하지.
펜타곤에선 타파가
그만둔다고 하는데
Pentagon says
that Thapa checks out,
그 말인 즉슨, 그는 공식적으로
우리편이란 얘기지
which means
he's officially on our side.
가슴엔 엄격한 규율이
있어야 합니다.
The heart needs
discipline.
규율이 없으면
명예도 없고
Without discipline,
there is no honor.
명예가 없으면, 우린
아무것도 아닙니다.
Without honor, we are nothing.
타파, 자네 참
괜찮은 친구구만.
You know what,
you're pretty cool, Thapa.
잠만, 오늘 아침에
자네가 누군가의
For a second there,
I forgot that
머리통을 아작낸
사실을 깜빡했네.
you chopped off some guy's head
this morning.
꽁꽁 언 강을 건너려면
한가지 방법 밖에 없습니다.
There is only one way
to cross a frozen lake.
서두르지 마세요.
Take your time.
그녀가 당신을
기다려 줄겁니다.
She will wait for you.
♪ ♪
솵 솵
Headed for a dead end.
막다른 골목으로
들어 간거야.
Or an ambush.
He works alone.
아님 매복을 당했던가.
그는 혼자서 일 해.
그래 그걸로 유명하지.
That's his rep.
그리고 치명적 이거든.
And it's a lethal one.
솵 솵
It's okay, Ella.
You have no idea
이제 괜찮아, 엘라.
당신은 지금 우리 상황이
얼마나 나쁜지 몰라요.
how far from okay
we really are right now.
그는 어디있지?
Where is he?
저는 항상 우리가 다시
만나길 바라고 있었습니다.
I always hoped we'd meet again.
엘라는 우리랑
함께 갈꺼야.
Ella's coming
with us.
우리 모두 각자의
임무가 있죠.
Everyone
has a mission.
당신 임무는 끝났어, 타파.
Your mission's over, Thapa.
구르카에겐 절대 임무가
끝났다는 말은 하지 마시죠.
Never tell a Gurkha
his mission is over.
반응이 영 안 좋을겁니다.
You won't like the response.
당신은 그가 그 칼로
You don't know what
뭘 할 수 있는지
모르실 거에요.
he can do with that blade.
나도 거기 있어봐서
잘 압니다.
Been there, done that.
엘라...
Ella...
차에 가 있어요.
go to the car.
어디든 가 있어요
제발, 엘라.
Go wherever
you please, Ella.
여기 일이 끝나면
제가 찾아 갈테니까요.
I will find you
once I am finished here.
저격수 닷!
Sniper!
샘!
Sam!
캘런, 저격수는
제가 데려온 게 아닙니다.
Callen, the shooter's not mine.
가요.
Go.
타파, 구급차를 불러요.
넵!
Thapa, call an ambulance.
On it!
♪ NCIS: LA 6x16 ♪
유효기간 만료일
2015년 2월 23일 방송분
솵 NCIS: LA 6x16 솵
Expiration Date
Original Air Date on February 23, 2015
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
한글자막 및 싱크 재수정: 비키남
솵 솵
아침이야.
Good morning.
아이, 간지러.
That tickles.
아침 이라구요,
Morning,
딕스 형사님.
Detective Deeks.
좋은 아침, 특수요원 켄지 블라이.
Good morning, Special
Agent Kensi Blye.
아니면...
Or should I say...
케이-케이라고
불러야 하나?
Kay-Kay...
저랑 함께
You got to do
레몬 칵테일 한잔
하셔야죠, 케이.
this lemon drop shot
with me, Kay.
하나도 안 웃겨.
That's not funny.
아냐, 웃겼어.
It was pretty funny.
내 친구들한테 너를
소개시켜 주는게 아니었어.
I knew that introducing you
to my friends was a mistake.
무슨소리?
네 친구들 끝내 줬어.
What are you talking about?
Your friends are great.
아니 아니, 그러지마.
날 놀리지 마.
No, don't-don't do that.
Don't humor me.
알았어. 근데 공정히 말해,
그들은 아마..
All right, well, in all fairness, they
probably hit their...
15살에 인생 정점을
이미 찍었을꺼야.
great peakness at the age of 15,
- 그래도 아직들 훌륭해.
- 그렇지.
but they're still great.
Yep.
- 너무 일렀어...
- 뭔 소리야, 이르다니?
Definitely should've waited.
What are you talking about, waited?
지금이 딱 좋아.
자기가 좋다면야,
The time is now.
Besides, if you like them,
- 나도 걔 들 좋아.
- 자긴 걔네 들
I like them.
You don't even
이름도 기억 못하잖아.
remember their names.
캣, 민디, 맨디,
티파니 그리고 티파니.
Kat, Mindy, Mandy,
Tiffany and Tiffany.
어떻게 그런 미친 여신들의
이름을 까먹을 수 있겠어?
How can you forget such
a pantheon of crazy girl names?
우린 진도가
너무 빠른 것 같아.
I think we're moving too fast.
아주 좋은데 뭘.
And it's awesome.
우린 매일 낮에
같이 일 하잖아.
We are around each other
every day.
흠먀,
완존 좋은데 뭘.
Mm-hmm.
Totally awesome.
그리고 매일
밤에도 보고.
We see each other
every night.
완존 케 좋구만.
Totally and completely awesome.
딕스...
Deeks...
이건 정상이 아냐.
우린 정상이 아니라구.
this isn't normal.
We're not normal.
우리가 젤 좋아하는 추억은
탈레반 한테 맞은 총알 자국
Our fondest memories include
Taliban bullet holes
그리고 헤티 랭 이잖아.
넌 브리짓 존스가 아냐,
and Hetty Lange, all right?
You're no Bridget Jones,
나도 물론...
and I am no...
그 뭔가 남자 브리짓 존스에
해당하는 사람이 아니지.
whatever the male equivalent
to Bridget Jones is.
- 넌 내 절친들을 미워 해.
- 아냐, 미워하지 않아.
You hated my best friends.
I didn't hate your best friends.
난 지금 막 4시간 동안
수다를 떨다 왔잖아.
I just spent four hours
talking about brunch spots,
러브 액츄얼리, 그리고...
환상적인 약혼식에 대해서.
Love Actually, and-and...
and fantasy engagements
그때 걔들 입은 티셔츠에
뭐라고 써진 줄 알아?
while they wore these
matching T-shirts that said:
- "닥치고 컵 케익이나 먹어"
- 너, 알아 둘게있어.
"Keep calm and eat cupcakes."
Well, for your information,
나 러브 액츄얼리, 그리고
환상적인 약혼식
I'm also obsessed with
Love Actually, brunch,
- 완존 좋아 하거든?
- 오케이, 우리 그만하면 안될까?
and fantasy engagements.
Okay, can we not do this?
굳이 문제를 딕스 대 켄지 및
Can we not turn this
into Deeks versus Kensi,
그 친구들 대결 구도로
만들 필요는 없잖아?
Kat, Mindy, Mandy,
Tiffany and Tiffany?
- 걔들은 날 행복하게 해 줘.
- 가만, 그럼 난 아니구?
They make me happy.
Wait, do I not
아니, 너도 날 행복하게
해 주지만
make you happy?
Yes, you make me happy, but it's
이건 다른 종류의 행복이야.
a different kind of happy.
워우.
Wow.
아프네.
Ouch.
지금 그 말은 실수야.
That came out wrong.
이거 지금 실제 상황이야?
우리 지금 막
Is this really happening?
Are we just having
처음으로 싸운겨?
our first fight here?
그게, 흠...
Well, uh...
켄지.
Kens.
난 단지...
I just need...
- 딕습니다.
- 켄집니다.
Deeks.
Kensi.
얼마나 안 좋대?
How bad is it?
그는 수술 중이야.
헤티가 병원에 가 있어.
He's in surgery.
Hetty's at the hospital.
- 그게 내가 아는 다 야.
- 저격수가 쐈나?
That's all I know.
The sniper?
바람속에서.
원래 이 작전은 별거 아닌 건데.
In the wind. This op
was supposed to be routine.
CIA는 엘라가 비행기로 덜레스로
가길 원치 않았어. 너무 위험해서.
CIA did not want Ella flying
into Dulles-- it's too risky.
그들이 그녀를 뉴델리에서
암스테르담으로,
다시 LA로 데려왔지.
They brought her from New Delhi
to Amsterdam to L.A.
She was supposed to stay here
for 24 hours while Sam and I
그녀는 여기에 24시간 동안
머물기로 되 있었지
그동안 샘과 나는 그녀의
행적을 지우기로 했고.
handled any tails that she may
have picked up along the way.
근데, 무슨일이 난거지?
Okay, so what happened?
저자가 나타났지.
He happened.
누가 저사람을 들여 보냈지?
Who gave him clearance?
헤티가.
Hetty.
인도에서 그녀를
안 보내려고 햬서
India wasn't
about to let her go.
그들이 최고의
구르카를 보냈지.
So they sent their best Gurkha.
타파의 임무는, 엘라를
집으로 돌려 보내는 거 였네.
Thapa's mission was
to bring Ella back home.
어떤 보호나 지원도 없이.
No cover, no support.
아무도 모르는 비밀임무 였지.
샘이 나타나서
Totally deniable black op
until Sam stepped
총을 맞기 전까진 말이야.
in front of a bullet.
인도가 갑자기 재빠르게
움직일 수 밖에 없게 됐지.
Suddenly India had
to play ball, and fast.
이젠 합동 작전이 되버렸어.
This is a joint task force now.
그가 우리편인게 확실 해?
Are we sure he's on our side?
- 난 그를 믿어.
- 근데 그의 임무는
I trust him.
Yeah, well, his mission
- 우리 임무와 상충 돼.
- 나도 그를 믿어.
conflicts with ours.
I trust him.
그도 샘이 총에 맞자
나 처럼 충격 먹었지.
He was as shocked as I was
when Sam went down.
타파의 도움이 없었다면,
Without Thapa's help,
애당초 샘을 병원으로
옮기지도 못 했을꺼야.
we may not have made it to
the hospital in the first place.
캘런, 괜찮아?
Are you okay?
캘런?
Callen?
타파.
Thapa.
Good to see you.
만나서 반가우이.
Wish it was
under better circumstances.
더 나은 환경에서
만났으면 좋았을 텐데.
저도 동감입니다, 나으리.
I feel the same
way, sahib.
그 당신 칼 어떤가요?
How's that blade of yours?
날카롭죠.
파트너 분은 어떠신가요?
Sharp. How's your partner?
더 날카롭지.
Sharper.
공식적으로 인도는 우방입니다.
비공식적으로는,
Well, officially,
India is an ally. Unofficially,
그들을 다른 핵 보유 국가 처럼
감시해야 합니다.
we keep eyes on them like
any other country with nukes.
엘라 데자이는
내부 고발자로서
Ella Desai
is an insider,
그 지역 핵 관련 정보를
a scientist who
has more details
스파이가 알려 준것 보다도
더 자세히 알고있는
about that region's
nuclear program
than spying
could ever tell us.
과학자입니다.
6개월 전,
Six months ago,
그녀는 뉴델리 주재 CIA
사무실을 찾았습니다.
she approached the CIA's
office in New Delhi.
그녀의 주장으로는
그녀의 보스가
She claims that
her boss was
- 로비스트로 부터 뇌물을 받았답니다.
- 왜 하필 그녀가 우리한테 왔죠?
accepting bribes from lobbyists.
Why'd she come to us?
엘라 얘기론, 그 나쁜 놈들이
지방 검찰보다 힘이 강하답니다.
Ella says the guilty parties are too powerful
to prosecute locally.
- 그녀 말이 맞습니다.
- 그녀는 또한,
- She's right.
- She also believes
인도 핵 무기고 운영자가
the men running
India's nuclear arsenal
내부 고발자를 가만 둘 리
없다고 믿고 있습니다.
don't take too kindly
to whistleblowers.
- 그 얘기도 맞는 얘깁니다.
- 근데 왜 당신은 억지로
- She's right about that, too.
- Then why are you
그녀를 인도로 돌려
보내려 하는거죠?
dragging her back to India
against her will?
- 명령은 명령입니다.
- 당국에서 그녀에게 제안하기를
- Orders are orders.
- The Agency offered her
알고있는 모든걸 말해주면
미국 시민권도 주고
citizenship
and a cushy analyst job
- 편한 직장도 제공해 주겠다고 했죠.
- 샘과 제가 그녀를
- in exchange for everything she knows.
- Sam and I were
만나기로 되 있었는데
타파가 우리보다 먼저 왔죠.
supposed to meet her--
Thapa got there before us.
우리가 창고 안으로
그들을 추격했습니다.
We chased them
into a warehouse.
잠시 뒤에 보니,
샘 요원이
Moments later,
Agent Hanna
바닥에서 피를
흘리고 있더군요.
was bleeding out
on the floor.
샘이 저격수를 발견했고
쏜 총에 맞았지만
Sam spotted the sniper--
he took the bullet, but he
샘이 표적은 아니었습니다.
was not the target.
저 혹은 엘라가
표적 이었습니다.
It was either
me or Ella.
모든 테러리스트 단체가
엘라의 머리 속에 든 것을 원합니다.
Well, every terrorist group wants
what's inside of Ella's head.
타파를 죽이면 그에 한발
다가서는 것이죠.
Killing Thapa puts them
one step closer.
반면, 그녀를 죽이게 되면
Whereas killing her
인도 말고는 아무에게도
도움이 안되죠.
doesn't help anyone
except India.
그리고 그녀만 아는
모든 비밀은
And all the secrets
she knows
- 그녀와 함께 죽게 되는 거죠.
- 인도는 제게 그녀를
- die with her.
- India ordered me
살려서 데리고 오라고
명령 했습니다.
to bring her back alive.
제 임무는 명확 합니다.
My mission was very clear.
임무는 바뀌게 마련이야.
Missions change.
- 저격수는 아마 대비책이 었을꺼야.
- 제 상관은
Sniper could have been a backup plan.
My handlers
제게 분명 대비책에 대해
말해 줬을겁니다.
would have told me
about a backup plan.
브라더, 자네 상관을
너무 믿는 것 같네 그려.
Brother, I think you're giving
your handlers too much credit.
저격수는 5층에서
총을 한발 쐈습니다.
Sniper took a shot
from the fifth floor.
- 췌키라웃, 이놈을 잡아 버리자.
- 엘라는 어떻게 하죠?
Check it out, start tracking this guy down.
What about Ella?
망명자들은 항상
지나치게 좋아 보이죠.
Defectors always look
too good to be true.
일부는 사실이겠지만
나머진 그저 이중간첩 임무를 띄고
Some are real; the rest are just
double agents assigned to...
몇년 동안이나 우리 스스로의
꽁무니만 쫓아 다니게 만들죠.
keep us chasing our tails
year after year.
마치 그런 놈을 실제
보기라도 한것 같네요.
Sounds like
you've met one before.
내가 바로 그런 놈이 었죠.
I've been one before.
헤티가 내게 엘라로부터
진술을 받아 내도록
Hetty wants me
시켰습니다.
to debrief Ella.
- 제가 돕겠습니다.
- 아니,
I will join you, Agent Callen.
No.
당신의 임무는 더이상
엘라가 아닙니다.
Your mission
is not Ella anymore.
그렇다면 어째서 저는
다음 비행기로
If that's the case,
why shouldn't I
그냥 인도로 돌아가면
안되는 거죠?
just board the next plane
back to India?
왜냐면 오늘 내 파트너가
총에 맞았고
Because my partner
took a bullet today,
당신 도움이 필요하기
떄문입니다.
and we need
your help.
그렇담 도와 드리죠, 나으리.
Then you have it, sahib.
자, 합시다.
Let's do it.
메디컬 팀이
다 준비 된것 같네.
Medical team seems
squared away.
닥터 베이츠가 샘을 위해서
날아 온거 아시죠?
You know, Dr. Bates
flew in just for Sam.
제가 도움을 청한겁니다.
I called for help,
그래서 코로나도에서
바로 헬기로 온겁니다.
and he was on the first chopper
out of Coronado.
미쉘은 잘 견디고 있나요?
How's Michelle holding up?
그녀는 프로입니다.
She's a professional.
하지만 애들은
The children,
on the other hand,
또 다른 얘기죠.
are another story.
그녀가 애들에게 지금
설명해 주고 있습니다.
She's explaining it all
to them now.
전 그녀가 부럽지 않습니다.
그 임무는..
I don't envy her... that task.
엄마로서의 일은
끝이 없죠.
A mother's work is never done.
미쉘은
Michelle is
매우 강해요.
very strong,
오웬.
Owen.
동의 합니다.
Agreed.
제말은, 그게 단지
그녀만 그렇다는게 아니에요.
But she's not the one
I was talking about.
제 생각에 저격수가
I think I can see
어디서 쐈는지
알것 같아요.
where the sniper
set up his shot.
우리가 모두 들어가기 전에
제가 먼저 조사해 볼께요, 알았죠?
I'll check it out before we go in,
all right?
그러셔.
All right.
여보게, 자네 혹시 날 위한
구르카의 지혜 같은거 없나?
Listen, you got any, uh,
Gurkha wisdom for me,
왜냐면, 케이-케이가 아침에 깬 이후로
여태 나와 싸우는 중이거든.
'cause Kay-Kay's been fighting
me ever since we woke up.
아침부터 싸우는 중이라고?
잠깐만.
Fighting since you woke up?
Hold on.
지난번 제가 여기 있을때
Last time I was here,
당신은 그때도 당신 감정이
어떤건지 알아내려 하고 있었죠.
you were still trying
to figure out your feelings.
도대체 언제부터...?
How long since...?
- 크리스마스.
- 그럼 당신은 벌써
Christmas.
And you've already
- 함께 동거 하는거요?
- 아니.
moved in together?
No.
그니까 내말은, 우리는 거의
밤마다 함께 지내고,
Well, I mean, we spend pretty
much every night together,
낮에도 보시다시피
늘 함께 있는 거죠.
and, obviously,
every day together.
- 당신 돌았어요?
- 아마도.
Are you crazy?
Maybe.
누가 그렇게 빨리 나갔죠?
Who moves that fast?
지난번 제가 여기 왔을때
참을성을 가지라고 충고했죠.
Last time I was here,
I advised you, be patient.
자네 생각에 우리가 너무
빨리 진행하는 것 같나?
You think we're
moving too fast?
대부분 새 커플들이 그렇죠.
Most new couples do.
모든 순간을 함께하고
Spending every moment
together.
행복함을 보여주기 위해
사진을 일부러 꾸미죠.
Staging photos
to display their happiness,
각자 친구들과 식구들에게
소개하기도 하구요.
introducing them
to friends and family.
사실인 것 처럼 느끼죠.
It feels real
실제로 그게...
현실이 되기 전까지.
before it...
it becomes real.
와우.
Wow.
자네 여자에 대해서
많이 아는구만.
You know a lot
about women.
전 구르카입니다.
수도승이 아니구요.
I'm a Gurkha, not a monk.
맞아, 5층 이었어.
가자.
Yeah. It's definitely on
the fifth floor. Let's go.
조사준비 완료입니다,
케이-케이.
Ready to investigate, Kay-Kay.
이런 젠장...
Oh, no. Mm.
그 사람 방금 나를
뭐라고 불렀지?
What did he
just call me?
나도 몰라. 그가 아마...
글쎄, 난 못들었는데,
I don't know if his...
Well, I didn't hear it,
차 소리 때문에 말야...
'cause there's so much
traffic, and...
- 차도 없었구마.
- 웬 트럭이 지나가며
There was no traffic.
And the truck came by,
빵빵 거렸...
and he honked his...
니 생각에 이게 장난 같냐?
이게 웃기냐고!
You think this is a joke?
You think this is funny?
걔는 이게 웃기나 봐.
네팔에서 왔거든.
He thinks it's funny,
but he's from Nepal.
그거 알아?
걘 네팔식 유머감이 있다구.
You know,
he's got Nepalese humor.
아주... 독특한.
It's very... distinct.
그래.
Yeah.
봐, 나 웃고있지?
하지만 웃겨서 웃는게 아냐.
See, I'm laughing,
but I'm not finding this funny.
- 저기야
- 그래, 저기군.
There.
Yeah, there it is.
구멍을 뚫었어.
It's a loop hole.
다이몬드 커터를
쓴 것 같아.
Could have used
a diamond cutter.
저격수는 분명 프로야.
Shooter's definitely a pro.
여기 딱 붙어서면
창고의 모든 각이 다 보여.
Yeah, posting up here gives him
every angle on the warehouse.
창문을 여기저기
옮겨 다닐 필요가 없지.
Prevents him from having to move
from window to window.
그리고 여기 이 기둥,
반격 사격으로 부터 숨기 딱 인데.
And this column-- lots
of protection from return fire.
그러게.
Yeah.
저것 좀 봐.
Look at that.
용의자를 아인슈타인이나
데카르트로 좁혀 주는군.
Well, that narrows our suspects
down to Einstein, Descartes,
아님 굿 윌 헌팅에
나오는 친구던가.
and the guy
from Good Will Hunting.
내 말은, 와우, 나 같은 사람은
I mean, wow. Like me
살면서 실제 대수학을
쓸 일이 없다는 거야.
telling Mrs. Powell that never
gonna use algebra in real life.
탄도 방정식이야.
Ballistic
algorithms.
내가 본 중에
가장 진보된 거야.
It's the most advanced
I've ever seen.
이걸 알아 보는 거야?
Do you recognize it?
내가 만들었거든.
I created it.
이걸 사용할 수 있도록
The only people
in the world
훈련된 유일한 사람들은
trained to use them...
세상에서 구르카 밖에 없어.
are Gurkhas.
당신 파트너는 괜찮나요?
Is your partner okay?
인도 핵 무기고에 있는
I want the exact number
핵 탄두의 정확한 숫자를 원합니다.
of every nuclear warhead
in India's arsenal.
작동 가능하건,
Operational,
폐기 됐건, 제작 중이건,
전부 낱낱이 적어 주세요.
decommissioned and under
construction-- every one of 'em.
전 이미 CIA에 제 담당이 있죠.
I already have a handler,
더그 에머릭이라는.
a CIA man named Doug Emmerich.
전 지금 여기 있지만
그 사람은 여기 없습니다.
I'm here, and he's not.
즉, 기관원은 지금
당신에 대해 다른 견해를
That says something
about the agency's
가질 수 있다는 얘깁니다.
opinion of you right now.
겁주는 건가요, 캘런 요원?
Scare tactics, Agent Callen?
내가 당신을 겁주려 했다면
I think if I wanted
to scare you,
아마 구르카를 한명
여기 데려다 놨겠죠.
I'd probably have a Gurkha
here right now.
보세요, 전 정말이지
어렵게 굴려고 그러는게 아니에요.
Look, I'm really not trying
to be difficult.
당신 파트너는
저를 돕기위해
Your partner risked his life
목숨을 걸었습니다.
좀 더 정중히 물어보시죠.
to help me. Please extend
the courtesy of an answer.
샘 해나가 오늘
수술대 위에서 죽었습니다.
Sam Hanna died
on the operating table today.
참 안됐군요, 캘런 요원.
I'm so sorry, Agent Callen.
저도 그렇습니다.
So am I.
기관은 손이 더럽혀 지는걸
싫어 합니다.
Agency doesn't like to
get their hands dirty.
그들은 당신과의 전체적인
협상을 재고 중입니다.
They're rethinking
your entire deal.
그게 무슨 얘기죠?
What does that mean?
당신을 집으로 돌려 보내고
Sending you back home,
이 난리를 없었던일로
할겁니다.
forgetting this
mess ever happened.
제가 돌아가면 그들이 제게
어떻게 할지 모르나요?
Do you have any idea what
they'll do to me back there?
- 보세요, 당신 파트너 일은 참 안됐지만...
- 사과는 이제 그만!
Look, I'm sorry about your partner, but...
Stop apologizing
제 파트너가 개 죽음 당한게
아니란걸 설득시켜 보세요.
and convince me my partner
didn't die for nothing.
LA 경찰국 형사 두명을
We've got two LAPD detectives
창고 입구에 배치했습니다.
stationed
at the warehouse entrance.
그들이 입구를 지킬겁니다.
They're keeping it sealed off
for us.
샘에 관한 새 소식 없나요?
Do you have any news on Sam?
아직 수술 중 입니다.
They're still operating on him.
고마워요.
Thanks.
어떻게 저격수가
당신과 엘라가 나타날
How did the shooter know
exactly the place and time
정확한 장소와
시간을 알았을까?
you were gonna
show up with Ella?
그곳은 지정된
접선 장소입니다.
It was a designated
extraction point.
제 임무는 그녀를
그곳으로 데려가
My orders were
to bring her there
우리를 국경을 넘게해 줄
and rendezvous with an asset
요원을 만나는
것이 었습니다.
who would help us
cross the border.
그 요원의 이름을 아나요?
Does this asset have a name?
모릅니다.
암호화 된 전번만 압니다.
No name,
just an encrypted number.
제가 엘라와 있을 무렵
I called it the moment
전화를 걸었는데
연결이 끊겼습니다.
I had Ella,
but it had been disconnected.
당신이 옳았어요, 나으리.
You were
right, sahib.
아마 제가 제 상관을
너무 믿었었나 봅니다.
Maybe I'd been giving
my handlers far too much credit.
그럼 왜 그들이 당신을
속였을까요?
So, why would they set you up?
전 그들에게 엘라를
죽이지 않겠다고 했거든요.
I told them
that I would not kill Ella.
차선책이 없었던 겁니다.
There was no Plan B.
아마 그들은 저보다 더 말 잘듣는
구르카를 찾았을 겁니다.
Maybe they found a Gurkha
more agreeable than me.
그는 아직도 어딘가에 있죠.
And he's still out there.
우린 그를 찾아야 합니다.
We must find him.
제가 엘라를 해치지 않도록
얘기할 수 있습니다.
I can talk to him,
make sure Ella doesn't get hurt.
제 말을 들을거에요.
He'll listen to me.
내가 오늘 두명의 구르카가
어떻게든 잘 되도록
As much as I'd like to
wrap up today with two Gurkhas
맥주 한잔씩 걸치며
화해의 노래를 불러 줄까도 했는데,
singing "Give Peace A Chance"
over a pitcher of beer,
brother, I don't think
that's gonna happen.
브라더, 아마 그런일은 없을꺼네.
창고나 뒤져 봅시다.
Let's check out that warehouse.
자네 생각에 그녀가
진짜 같은가?
You think she's
the real thing?
세상에 진짜는 없습니다.
No one's the real thing.
단지 거짓말을 좀
덜 하는 사람이 있을 뿐이죠.
Some of us just have
fewer lies to tell.
샘은 요?
Sam?
아직도 수술 중이라네.
He's still in surgery.
당신 의견을 좀
물어도 될까요, 타파?
Can I ask
for your opinion, Thapa?
물론입니다, 케이-케이.
Of course, Kay-Kay.
안돼, 이 사람은 내꺼야.
네 구르카는 딴데서 알아 봐.
No. He's on my side.
Go find your own Gurkha.
알겠고, 당신이 누구랑
사귀고 있고
Okay, so,
you're dating someone,
그를 네 절친들 만날때
데리고 갔는데,
and, uh, you take him
to meet your best friends,
친구들이 완전
기겁을 한거야.
and they completely
freak out.
캣, 민디, 맨디, 티파니 그리고
티파니는 기겁하지 않았어.
Kat, Mindy, Mandy, Tiffany, and
Tiffany did not freak me out.
그게 너를 걱정하게 했겠지
Which leaves you wondering
그들이 너의 전부를 받아 들일지
아니면 일부만 받아 들일지
whether they accept all of you,
or just a part of you.
전 당최 지금
먼 소릴 하는지 모르겠슴다.
I don't even know what
you're talking about right now.
아마, 확신이 없어서, 아니면...
Maybe it's insecurity, or...
그래, 확신이 없어서라고?
러브 액츄얼리 때문에
Okay, insecure because
of Love Actually
그리고, 컵 케익에
내가 너무 예민해서?
and my infinity
for cupcakes?
확실히 방어적이네.
Obviously defensive.
지금 네 말이
어떻게 들리는지 알아?
You know what you
sound like right now?
미친소리 같아.
You sound crazy.
그러니까 네가 나를
그렇게 부르지.
Which explains
why he just called me
세상에 어떤 여자도 그렇게
불리는 걸 싫어 해.
the one thing that no woman
ever wants to be called.
- 미쳤군.
- 내 말이.
Crazy.
Exactly.
당신 의견은 어때?
So, what is your opinion?
잘 논다.
계속해 봐, 계속 해.
Yeah, you know what?
Go ahead, go ahead.
지식의 폭탄을 함 떨궈 봐.
Drop a knowledge bomb on us.
우린 감당 할 수 있어
진실을 말해 줘.
We can handle it.
Tell us the truth.
이 사람 도사야.
He is a guru.
잘 듣고 배워.
말해 주시죠.
Watch and learn.
Go for it.
구르카는 수도승과
비슷합니다.
Gurkhas are like monks.
우린 인간관계에 대해선
잘 모릅니다.
We don't know much
about relationships.
잠깐만, 뭐라구?
I'm sorry. What?!
제 장기는 듣기입니다.
My strength lies in listening.
그래, 그게 바로,
And there it is.
아냐.
No.
- 지혜라니까.
- 아니야.
- That knowledge.
- No.
- 더 많은 남자들이 당신처럼
잘 들어 준다면,
- 아 놔.
If more men listened like you...
Oh, man.
여자들이 "미쳤다"는
소릴 덜 듣겠지.
...less women would be
labeled "crazy."
당근이죠.
Indeed.
고마워요.
Thank you.
끝난게 아냐, 잘난 양반.
To be continued,
Your Holiness.
당신이 요청한 정보 여기 요.
The information
you requested.
에머릭 요원과
얘기하고 싶어요.
I'd like to speak
to Agent Emmerich.
에머릭 요원은...
Agent Emmerich is...
아직 CIA 본부
사무실에 있습니다.
Still at his
office at Langley.
당신은 망가진
상품이에요, 엘라.
You're damaged goods, Ella.
아무도 당신 악취를
닦고 싶어하지 않을꺼요.
Nobody wants your stink
to rub off on them.
그 사람과 단지 몇분
얘기하고 싶은 것 뿐이에요.
If I could just speak to him
for a few minutes.
그가 당신 전화를
받을 것 같아요?
You think he's
gonna take your call?
그가 당신을 놔주고
집으로 돌려 보낸다고?
He's ready to cut you
loose, send you home?
만일 그렇게 된다면
내 파트너는 헛 죽음 한거요.
And if that happens, my
partner died for plane fare.
당신과 나는
같은걸 바라고 있소.
You and I want
the same thing.
에머릭의 마음을 돌릴 수 있는
뭔가를 좀 달란 말이요.
Now, give me something
to change Emmerich's mind.
- 원하는 걸 써 드렸잖아요.
- 이걸론 부족해.
I wrote down what you asked.
I need more.
- 더 이상은 없어요.
- 거짓말 마!
There is no more.
Don't lie to me!
그만 됐네, 캘런 요원.
That's enough, Agent Callen.
- 아직 안 끝났어요.
- 아니, 끝났어.
I'm not done!
Yes, you are.
명령이네.
It's an order.
말해 봐, 에릭.
Talk to me, Eric.
더그 에머릭이란 요원이
지금 그리로 가고 있습니다.
And Agent named Doug Emmerich
is headed your way.
엘라 건을 끝내려고 합니다.
He wants to finalize Ella's deal
그리고 그녀를 한시간 내로
본부로 데려가길 바랍니다.
and fly her back to Langley
within the hour.
아무래도 아는 사람 같은데...
I feel like I already know him.
켄지.
Kensi.
켄지, 바닥에
피가 흘러있어.
Kensi, we got
blood on the door.
방금 일어 난 일이군.
Oh, this just happened.
아주 깊이 잘렸는데.
Those cuts are really deep.
이건 쿠크리 칼로
The work
작업 한거야.
of a kukri.
헤이 켄지, 뭔일 있어요?
Hey, Kens. What's up?
에릭,
Eric,
두 형사 모두 당했어요.
both detectives are down.
반복합니다.
형사 둘 다 모두 당했슴다.
I repeat,
both detectives are down.
당장 지원을 보내줘요!
Send backup immediately!
넵, 알겠슴다.
Roger that, I'm on it.
저거 봤어?
See that?
돌아가야 합니다, 나으리.
We should pull
back, sahib.
그럴 순 없어.
That's not an option.
지원군이 올때 쯤이면
이 놈은 도망가고 없을꺼야.
By the time backup shows up,
our guy could be gone.
준비 됐어?
Ready?
하나,
One,
둘,
two...
잠깐! 기다려요!
Wait! Wait!
연방 요원이다!
Federal agents!
이건 분명 한명이
쏘는게 아니야.
Well, it's definitely
more than one shooter.
이 숨막히는 곳을
빠져 나가야 돼.
We got to get out
of this choke point.
- 그들은 우리가 올 줄 알았어.
- 계속 움직여야 합니다.
They knew we were coming.
We must keep moving.
셋에 움직여.
Moving on three.
하나, 둘...
One, two...
무슨 냄새 안나?
You guys smell that?
- 그래, 휘발유.
- 이런 젠장.
- Yeah. Gasoline.
- Oh, you got to be kidding me.
놈들이 우릴 폭탄
한 가운데로
They just funneled us
right into a...
몰아 넣었어.
Center of a bomb.
잘 들어 봐.
Listen.
놈들이 갔어.
They're gone.
폭파선이 없어요.
No detonation cord.
수동으로 폭파
시키려고 했어요.
They're going to set off
the explosion manually,
그 말은, 누군가를
남겨 뒀단 얘깁니다.
which means they've left
someone behind.
총 한 방이면 우린
후라이드 치킨이 되겠군.
And one shot,
and we're Kentucky Fried.
좋아, 그럼
그놈은 어딨지?
All right, so,
where is he?
폭탄을 폭발시킬 수 있는
장소는 딱 한군데 야.
There's only one place someone
could detonate this bomb
터질때 자기가
죽지 않을 장소.
and not kill themselves
in the process.
이렇게 휘발유 가까이서
Open fire
총을 쏘면, 그놈 할 일
대신 해주는 꼴입니다.
this close to the gas,
and you will do the job for him.
보스 같군.
Like a boss.
갑시다.
Let's go.
나머지 놈들은
싹 다 도망 갔군.
The rest of the
team cleared out.
누가 엘라 데자이를
죽이라고 명령했지?
나 한테 거짓말 하지마, 구르카.
난 다년간 구르카였다.
I haven't been a Gurkha
for years.
지금은 그냥 청부
살인자 이지만.
Just another killer for hire
now.
한번 형제는,
Once brothers,
영원한 형제야.
always brothers.
이 순간에도?
Even now?
특히 이 순간에, 친구.
Especially now, my friend.
엘라는 인도를 배신 했지만
그녀가 목표는 아니었어.
Ella betrayed India,
but she's not the target.
절대 그녀가 아니었지.
She never was.
바로 당신이었어.
You are.
죽은 구르카들의 사진을
We cross-referenced the pics
of the dead Gurkhas
인도, 영국, 네팔의
군사 자료에서 찾아 봤는데,
against military databases
in India, England, and Nepal.
이 구르카들은
These Gurkhas were
지난 5년 동안
불명예 퇴출 당한 놈들이에요.
dishonorably discharged
within the last five years.
폭행, 절도 그리고
마약범으로 말입니다.
Various charges include
assault, theft, and narcotics.
구르카는 여러 방면으로
특별납니다.
In many ways,
Gurkhas are special.
일상에선 우리도
보통 사람들과 별반
다르지 않습니다.
In others, we are
as human as anyone else.
그래서, 이 구르카들은
퇴출 당한 후 뭘 했지?
So what do these Gurkhas do
after they're discharged?
사설 군 용역업을 했습니다.
Private military
contracting work.
고가의 목표물
Hunting
사냥하기,
심문,
high value targets,
interrogations,
VIP 고객을 위한
감시망 뚫기 등.
countersurveillance
for VIP clients.
그니까 기본적으로 군에서
하는 일이랑 똑 같은데
So essentially the same thing
they're doing in the military
단지 돈이 더 되고
감시는 덜 받는 군.
but with more money and less oversight.
And now
지금 LA에 대충 운영되는
팀이 있다는 얘기군.
there's a team of them
running loose in L.A.
알았어, 고마워.
Great. Thanks.
- 별 말씀을.
- 이제야 왜 인도에서 엘라가
Not a problem.
So I get why players in India
죽길 바라는지 알겠군.
그들은 그녀에 대한
첩보를 가지고 있고
want Ella dead. They got
the Intel to find her,
전 구르카를 고용할
자금도 있지.
they got resources
to hire ex-Gurkhas.
이해가 안되는 건
어째서 자네를 목표로 했냐는 거야.
What I don't understand is why
they would target you instead.
저도 제 스스로에게
같은 질문을 해 왔습니다, 나으리.
I have been asking myself
the same question, sahib.
제 상관은 이번 임무가
누군가를 위한
My handlers believed
that this mission
- 자살 임무가 될거라고 믿었습니다.
- 그건 맞아.
would be suicide for anyone else.
Well, they're right.
내 말은, 자넨 충직하고 치명적이야.
아주 드문 조합이지.
I mean, you're loyal and lethal.
That's a rare combo.
오히려 그러니까 네가
안전하게 돌아올 수 있도록
Which is all the more reason
why they should help you
도와 줘야만 될텐데.
get back safely.
질문할 게 많습니다.
I have many questions.
엘라가 그들에게 뭐라고
답변하는지 보고 싶습니다.
I would like
to see how Ella answers them.
캘런에게 전화 할께요.
I'll call Callen.
전 캘런 요원 하는 일을
승인 하지는 않습니다.
I don't approve of how
Agent Callen's handling this,
하지만, 그는 당신이 CIA의
협조하에 잘 돌아갈 수 있는
but he's your best
shot at getting back
유일한 희망 입니다.
in the CIA's good graces.
전 그가 원하는 걸
다 말해 줬습니다.
I told him
what he wanted to know.
제가 당신이 적어 준
인도의 핵 탄두 숫자를 봤는데...
So I took a look at your count
of India's nuclear warheads...
그건 아주 정확한 거에요.
It's completely accurate.
2008년 인도의 핵 기관에
침투한 한 미국인이
In 2008, an American infiltrated
India's nuclear agency,
돌아 오면서 그들 핵무기의
정확한 숫자를 가지고 왔습니다.
came back with an exact tally
of their nuclear weapons.
그 얘긴 우리 사무실에도
잘 알려진 소문입니다.
That was a popular rumor
in my office.
확인 해 주셔서 감사합니다.
Thank you for confirming it.
그 사실을 근거로 우린
인도에 통보를 했습니다.
India was informed
after the fact.
선의를 표방하면서
누가 칼자루를 쥐고 있는지
It was a show of good faith
and a friendly reminder
상기시켜 주는 거였죠.
of who really runs things.
- 요점이 뭔가요?
- 당신 말에 따르면
What's your point?
Well, according to you,
- 그 숫자는 지난 7년간 변하지 않은거요.
- 당신 생각엔
that tally hasn't changed in seven years.
You're assuming
당시에 얘기되던 숫자가
정확하다고 보나요?
the number circulated back then
was accurate.
- 정확합니다.
- 어떻게 그렇게
It was accurate.
How can you be
- 확신을 할 수 있죠?
- 캘런이 그 숫자를
absolutely sure?
Callen brought back
가져온 장본인 입니다.
the tally in the first place.
2008년에 제가 드린 그 숫자는
지금까지 변함없이 정확합니다.
The tally I gave you in 2008
remains accurate today.
- 거짓말.
- 인도는 핵 미사일을
You're lying.
India's not
대량 생산하지 않습니다.
mass-producing nuclear missiles.
숫자가 변하지 않았다는게
그렇게도 안 믿겨지나요?
Is it that hard to believe
the number stayed flat?
작년에 다시
I went
back again
인도에 갔었죠.
last year.
핵 탄두의 숫자가
두배로 늘었더군요.
The number of nuclear warheads
has doubled.
이 사람을 보낸게 접니다.
And I'm the one who sent him.
얼마나 많은 거짓 정보를
How much
disinformation
그간 CIA에 제공 했나요?
have you already fed the CIA?
이게 대체 뭐하는 겁니까?
What the hell is this?
취조 중입니다
A debriefing,
에머릭 요원.
Agent Emmerich.
제 정보원은 제가 취조 합니다.
감사합니다.
I'll debrief my own asset,
thank you very much.
거짓말 탐지기를
가져 오셨길 바랍니다.
I hope you brought
a polygraph.
당신 파트너
Your
partner
수술이 방금 끝났습니다.
just came out of surgery.
성공적이랍니다.
He made it.
CIA는 당신이
우리 정보원을
The CIA
thanks you
안전히 올 수 있도록
도와준 것에 대해 감사해 합니다.
for helping our asset
come in safely.
이제 집으로 가시죠.
Now go home.
제가 거짓말 장이
And you're
calling me
라구요?
a liar?
당신은 진짜 그녀가
누군지 몰라.
She's not who she says she is.
그럼 백악관에
Take it up
얘기해 보시죠.
with the White House.
난 분명 경고 했소.
Don't say I
didn't warn you.
- 방금 샘에 대해서 들었어.
- 예, 다행입니다.
Just heard about Sam.
Yeah, thank God.
오늘들어 첫 희소식이군.
그게 필요했어.
It's the first good thing that's
happened today. We needed it.
저자가 엘라의
CIA 연락책이야.
That's
Ella's CIA contact,
- 더그 에머릭.
- 저자가 우리한테
- Doug Emmerich.
- Is he open
협조적일까?
to working with us?
- 아니겠지.
- 첫 인상이 그닥
Guessing not.
I didn't exactly make
좋진 않았어.
the best first impression.
아직 일러.
새해들어 섣부른 판단은
It's still early,
but that's my pick for
- 하지 않기로 했지.
- 어떤 기관원도 자기 새 정보원이
Understatement of the Year.
No case officer wants
가짜이길 바라진 않을꺼야.
to find out that
his newest asset might be fake.
무슨 얘기죠?
What do you mean?
난 그녀를 않 믿습니다.
I don't trust her.
가끔씩 진짜 정보를
Every once in a while
she'll hand out
내 주기도 하지만
대부분이 거짓말입니다.
some real Intel,
but mostly it'll just be lies.
그걸로 CIA가
And
while Langley's
바쁘게 돌아가면
spinning
their wheels,
그녀는 자기가 본 모든 걸
she's reporting everything
she sees
인도의 상관에게 보고하죠.
back to her handlers in India.
제 이름은
제마다 타파입니다.
My name is
Jemadar Thapa.
- 나도 당신이 누군지 압니다.
- 내가 알기로
Yeah, I know who you are.
I'm aware
당신이 엘라 데자이를
새 집으로 데려간다 던데.
you're escorting Ella Desai
back to her new home.
제가 혹시
I was wondering
좀 그녀와
if I could...
몇 분만
have just
a few minutes
얘기할 수 있을까요?
with her.
이 사람은 믿어도
됩니다, 에머릭.
You can trust
him, Emmerich.
누가 보증 할건가요?
Who's gonna guarantee that?
제가 합니다.
I will.
여기 누구 무섭지 않나요?
Why do you look scared?
그녀는 겁먹지
않았습니다, 나으리.
She's not scared, sahib.
그녀는 놀란겁니다.
She's surprised
내가 아직 살아있어서.
I'm still alive.
안그런가요?
Aren't you?
무슨 얘긴지 모르겠군요.
I don't know what you mean.
여기 온 진짜 이유가 뭐죠?
Why are you really here?
잘 알잖아요.
You know why.
바보 짓은 그만하고
누가 에머릭 좀 불러줘요.
Enough of this. Someone
call Agent Emmerich.
진실을 말해 봐.
Tell me the truth.
- 누가 이 사람 좀 말려줘요.
- 잘 하고 있구만.
Get control of him.
He's under control.
그렇지 타파?
Right, Thapa?
내가 왜 배신을 당했지?
Why was I betrayed?!
- 왜 구르카가 날 죽이려 하지?
- 저리 가.
Why are Gurkhas trying to kill me?!
Get off me!
왜 우리 사람들이 내게
거짓말을 했지?
Why did my people
lie to me?!
내가 여기 온
진짜 이유가 뭐야?
Why am I really here?!
그만, 이 방식은 안되겠어
All right, as of
now, this task force
당장 멈춰.
is over.
만일 타파가
내 정보원에게
If Thapa comes
within ten feet
10발짝 이내로 다시 접근 한다면
평생 그를 컴컴한 감방에
of my asset again, he will spend
the rest of his life
쳐 넣어 버릴꺼야.
in a black site prison.
이 사건엔 그가 꼭 필요해.
We need him for this case.
더 이상 당신 사건이 아니야.
You don't have a case anymore.
여기가 이렇게
조용한 곳인 줄 몰랐네.
Never heard this
place so quiet.
우린 오늘 하루 충분토록
싸운 것 같은데요, 나으리.
I think we've all had
enough guns for one day, sahib.
자넨 어떻게 견디나?
How you holding up?
아내와 자식들
생각을 합니다.
Thinking of my wife
and children.
집 생각도 하구요.
My home.
인도로 돌아가면 기다리고 있을
불확실성도 걱정 이구요.
The uncertainty
that waits for me back in India.
자네 이곳에도 항상
자네 집이 있다는 걸 알지?
Well, you know you always got
a home here, right?
전 여태 무사로서의 길을
걸어 왔습니다.
I've been walking
the warrior's path for so long
제게 있어 집이란
특정 장소가 아닙니다.
that home isn't a place anymore.
느낌인거죠.
It is a feeling.
뭔 소리야,
느낌이라니?
What do you mean?
What do you mean, a feeling?
그건
It is
제 아내의 미소
my wife's smile.
우리 애들의 웃음소리
My children's laughter.
기대하지 않았던
The friendship
프렌드쉽.
I never expected.
전 이런 느낌 위에
I built
my home
집을 지은겁니다.
on these feelings
그래서 집을 떠날 일이 없죠.
so I would never have to leave.
그래서 집이 가슴 속에
있는게 아니고
So home is not in the heart.
집이 가슴 그 자체네요.
Home... is the heart.
언젠가 저는
더이상 구르카가 아닐겁니다.
One day,
I won't be a Gurkha anymore.
그럼 저는 '느낌'이 될겁니다.
I will be a feeling.
이제 저를 어디서
찾아야 할지
Now
you'll know
아시겠죠?
where to find me.
자네 상관들에 대해서
얘기해 봐야 돼.
We got to talk
about your handlers.
자넬 엿 먹였잖아.
They hung you
out to dry.
무사로서 감당해야하는
또 뭔가가 있습니다.
There is something else
a warrior carries
가슴 속에 말이죠, 나으리.
in their heart, sahib.
유효기간 만료일입니다.
An expiration date.
흥, 맞아, 그거에 대해선 우린
속수 무책이지, 안그래?
Yeah, well, there's nothing we
can do about that though, right?
그리고 우린 아직
뭔가를 해보려고
And yet we spend our lives
아등바등 거리며
인생을 허비하고 있지만
trying to do so many things
about it,
정작 우리가 해야 할 일은
when all we really need to be
그냥 준비하는 겁니다.
is ready.
맞아.
Yeah.
방금 병원에서
연락이 왔는데
Just heard from
the hospital.
샘이 당신을 찾는 답니다.
A nurse said Sam's
asking for you.
그럼 빨리 끝냅시다.
Then let's make this quick.
CIA에서 엘라와 거래를
The CIA has
confirmed
확정 지었답니다.
그녀는 미국의 최신 포상입니다.
(먼 얘기야?)
Ella's deal.
She's America's newest prize.
그리고 방금 전
에머릭의
And I just
got a copy
CIA 보고서 카피를 얻었는데
of Emmerich's initial report
to Langley.
만일 인도가 그녀에게
타파를 따라 붙였다면
In his words,
"if India sent Thapa
그건 그녀가 가치있다는
증거라고 써있더군요.
"after Ella,
then she's valuable.
또, 그녀가 가치가 있다면
테러리스트들이 그녀를 원할테고
"If she's valuable, then the
terrorists want what she knows.
타파가 목표물이 될테죠.
왜냐면, 그가 항상 그녀를
"Thapa was likely targeted
because of his proximity
가까이서 보호하고 있으니까요.
"to this agency's
이제 엘라는 CIA에서
안전하게 보호하고 있으니
new asset."
Well, now that Ella's safely
더 이상 타파를 죽이려고 할
이유가 없겠죠.
in CIA custody, there's no
longer motivation to kill Thapa.
- 보고서 상으론 론리적이네.
- 대체 언제부터 테러리스트가
- On paper, it's logical.
- Since when do terrorists
퇴역 구르카를
더러운 일에 고용했지?
- hire ex-Gurkhas to do their dirty work?
- All this effort
당신은 첨부터 그녀에 대한
이 모든 노력을 절대 안 믿었지.
for a woman you never trusted
in the first place.
병원에 가기 전에
잠시 들릴 곳이 있어.
I have to make a stop
before we go to the hospital.
상처가
It was a...
꽤 위험했는데
샘은 완전히
traumatic wound,
but Sam is expected
회복할 거야.
to make a full recovery.
하지만 자네한테는
같은 말을
I can't say
the same
해 줄 수가 없네.
about you
CIA하고의 관계 말이야.
and your relations with the CIA.
엘라는 이중간첩입니다, 헤티.
Ella's a double agent, Hetty.
인도 국회에 있는
내 지인들 역시
Associates of mine
in India's parliament
회의적이네.
are also skeptical,
하지만, 이번 사건은
다르게 보이는구만.
but events seem to
indicate otherwise.
샘의 가슴을 맟춘 총알이나
두 형사의 목숨은
A bullet to Sam's chest,
the lives of two detectives
단지 그녀의 안전 보호 비용의
일 부분 밖에 안되네.
were only part of the price
to secure her.
비싼 값을 치뤘네요.
The price was high.
하지만 그게 첨 부터 계획된
일이었다면?
But what if that was the plan
from the beginning?
CIA에 스파이를 심기 란
Inserting a spy
inside the CIA
거의 불가능한 일입니다.
is almost impossible.
그 스파이가 가치가
있지 않는 한 말이죠.
Unless that spy appears
to be valuable,
명백한 위험도
감수할 정도로 충분히
so valuable
that you're willing to ignore
가치가 큰 경우라면
모르겠지만.
obvious risks.
어떻게 인도가
How would
India
그러한 가치를
만들어 냈을까?
create the appearance
of such value?
타파 같은 엘리트
공작원을 보내서
Send an elite operative
like Thapa
엘라를 데려 오도록
임무를 부여합니다.
on a mission
to-to bring back Ella.
그리곤 존재 하지도 않는
어떤 무장단체를 대신 해
Hire another group to kill Thapa
또 다른 놈들을 고용해서
타파를 죽이도록 하는겁니다.
on behalf of some rogue group
that doesn't exist.
사상자가 많을수록
The more casualties
that pile up,
엘라는 더 가치있어
보일겁니다.
the more valuable Ella appears.
그녀는 갑자기 핫 한
상품이 되는거죠.
Suddenly, she's a hot commodity.
CIA는 그녀를 가져야만
하게 되는거죠.
CIA has to have her.
스파이 게임은 우리들
상상을 초월해서
The spy game has more in common
with selling used cars
중고차 판매처럼
아주 보편화 되 있다네.
than any of us would like
to admit.
안됐지만 이건
단지 이론에 불과합니다.
Unfortunately,
it's just a theory.
너무 적고,
It's too little,
너무 늦었고,
제겐 증거가 없습니다.
it's too late, I have no proof.
모든 이들이 이미
마음을 굳혀 버렸고
Everyone's already
made up their minds.
그걸 바꾸기는 아주 힘들죠.
Changing minds is hard.
고수의 자동차 판매원은
A good car salesman
그런 시도를 하지 않지.
wouldn't even attempt it.
대신에 손님의
가치에 대한 정의를
Instead, he changes
the customer's
바꿔버리지.
definition of value.
회복을 축하합니다,
해나 요원.
Welcome back,
Agent Hanna.
얼마 동안이나
정신을 잃었었죠?
How long was I out?
그리 길지 않아요.
친구분들이 왔네요.
Not long.
You've got company.
안녕.
Hey.
제발 누가 딕스를
여기 들어오기 전에
Please tell me
somebody disinfected Deeks
소독했다고 말해줘요.
before they let him in here.
그는 내일까지 병문안이
He's not supposed to have
금지되어 있습니다.
visitors until tomorrow,
하지만 제가 몇분간
눈 감아 드리겠습니다.
but I'll look the other
way for a few minutes.
감사합니다, 의사 선생님.
Thank you, Doctor.
엘라는 어떻게 됐지?
What happened to Ella?
얘기가 기네.
It's a long story.
응, 에릭, 왜?
What's up, Eric?
의사라면 아직
말 못하게 할꺼지만
Doctors wouldn't
let me talk before.
자네한테
Something I wanted
할 말이 있네.
to tell you.
뭔 데?
Tell me what?
내가 총에 맞기 전에
Before I got shot,
엘라가 GPS 위치 추적기를
Ella-- she put a
타파에게 달았어.
GPS tracking beacon on him.
알았어.
Okay.
여러분 잠깐만
문제가 생겼어요.
Just one second.
Guys, we have a problem. Eric,
에릭, 아까 그 얘기 다시 해봐.
repeat what you said to me.
LA 경찰국이 방금 어떤
여자로 부터 전화를 받았는데,
LAPD just got a call
from a woman
이름은 세실리아 라모스 랍니다.
named Cecilia Ramos.
그녀의 언니가 오늘
직장에 출근을 안했다는군요.
Her sister never showed up
for work today.
걱정이 되서 그녀를
찾기 시작했답니다.
She got worried,
started looking for her.
그녀 언니가 어디서 일하지?
Where does her sister work?
마리아 라모스는 지금
Maria Ramos was a nurse
여러분들 있는 병원의
간호사 였었답니다.
at the hospital
you're at right now.
"였었다니" 무슨 말이지?
What do you mean "was"?
경찰이 방금 전 그녀의 차 트렁크에서
그녀 시체를 발견 했습니다.
Police just found her body
in the trunk of her car.
목이 잘리고
간호사 복이 없어 졌답니다.
Throat slit,
nurse's uniform missing.
에릭, 당장 지원군을 보내 줘.
Eric, we need backup now.
이 건물을 봉쇄 해.
Get this building locked down.
무슨 상황이야?
What's the situation?
나쁜 상황이야.
It's bad.
- 나쁘다면...
- 아주 끔찍해.
When you say "bad"...
Very bad.
총에 맞는게
Getting shot
아주 끔찍한거지.
is very bad.
네 요리솜씨도 그렇고.
Your cooking is very bad.
술 두어잔 걸친
Granger after
그랜저 국장도 아주 끔찍하지.
two drinks is very bad.
좀 더 구체적으로
말해 보라구, G.
I need you
to be more specific, G.
우리가 타파와
싸우던 때를 기억 해?
You remember the time
we fought Thapa?
내 기준으로 나쁜
정도를 말한다면
Oh, angry Gurkha rates
very, very bad on the
화난 구르카는
아주 아주 끔찍한거지.
Hanna scale of bad
people, places and things.
그런 놈들이 지금
여섯이나 몰려 오고 있다구.
We got six of 'em
coming our way.
안 돼..
No.
누구시죠?
Who are you?
무슨 일 있나요?
쉬~
What's going on?
괜찮습니다.
Shh.
It's okay.
딕스!
Deeks!
왜!
Got this!
망할...
Son of a...
캘런!
Callen!
놈들이 그쪽으로 가고 있어!
Hostile headed your way!
- 그녈 보내 줘
- 목을 딸꺼야.
Let her go.
I'll open her throat.
그놈을 따라가.
Stick with him.
그게 그놈이 바라는거야.
It's exactly what he wants.
그 인질을 구해, G.
Save that hostage, G.
어서!
Do it!
타파가 총에 맞았어.
Thapa took a bullet.
뭐라고? 안 돼.
What? No.
오늘은 당신의 만료일이
It's not your expiration date,
아니군요, 샘.
Sam.
괜찮아. 날 좀 봐.
It's okay. Look at me.
지난번 이랑 똑같애.
It's-it's just
like last time.
널 고쳐주고
집에다 데려 줄께.
I'm gonna get you fixed up,
we take you home.
전 이미 집에 있습니다.
I'm already there.
여기, 딕스.
Here, Deeks.
정신 차리게.
You're gonna stay with me.
정신 차려.
You stay with me.
미소속에서 절 찾으세요,
나으리.
Look for me in smiles, sahib.
당신 등 뒤에서
You'll see me
손 흔들고 있을겁니다.
waving back at you.
타파.
Thapa.
어이 친구.
Buddy.
- 딕스.
- 타파.
Deeks.
Thapa.
이미 죽었어.
He's gone.
'파람 비르 차크라'가 뭐죠?
What's Param Vir Chakra?
직장을 관두고 싶어
안달이 났군요, 캘런 요원.
You must be eager
to lose your job, Agent Callen.
'파람 비르 차크라'
Param Vir Chakra.
인터넷에서
찾아 볼 수도 있어요.
I guess I could just
look it up online.
그건 인도 최고의
무공 훈장이에요.
It's India's highest
military honor.
'파람 비르 차크라'를 직역하면
Param Vir Chakra translates
"궁극적 용맹의 바퀴"
입니다.
to "Wheel of
the Ultimate Brave."
와우. 그들은 타파가 죽고나서
그 훈장을 수여했습니다.
Wow. Well, they just awarded
it to Thapa posthumously
아주 뛰어난 용맹과
희생정신으로
for extraordinary valor
and self-sacrifice
조국을 수호한
공로로 말이죠.
in defense of
his country.
또한 인도는 허가 받지않고
미국에 대한 작전을 전개한
India's also investigating
a rogue group of spies
무장 스파이 단체를
조사하고 있습니다.
for running unauthorized ops
against America.
구르카의 충성심을 악용한
극단주의자 들이죠.
Extremists that took advantage
of a certain Gurkha's loyalty.
그리고?
And?
그리고, 타파에게 추적장치를
단 걸 우린 알고 있습니다.
And we know about the
tracker you placed on Thapa.
CIA는 당신을 결코
석방하지 않을겁니다.
The CIA is not
bailing you out, so,
그러니 햇볕을 다시
보고 싶다면...
if you ever want
to see daylight again...
여기다 그놈들 이름을
...you are going to list
낱낱이 적으세요.
every one of their names,
전번하고 주소도.
numbers and addresses
이 밤이 끝나기 전까지.
before the night's done.
가정방문이라도
하시게요?
So you can pay them a visit?
어떻게 지내?
How are you holding up?
응...
좀 나아 졌어.
Yeah, I've been, uh...
I've been better.
니네 집으로 갈까
아님 걍 내 집으로 갈까?
Your place or mine?
으음...
Um...
나도 그 일로
고민 중 이었는데,
you know, I-I was
thinking about that,
어쩌면 우리는
그러니까...
and I was thinking
that maybe we should, um...
모르겠어,
어쩌면 우린
I don't know.
Maybe we should
가끔은 밤을 따로
보내는게 좋을지도 몰라.
take a night off
every now and then.
그렇게 말해줘서
아주 기뻐.
I'm so glad you said that.
정말?
Really?
근데 왜 먼저
얘기하지 않았어?
Then why didn't you just
say it first?
왜냐면 그건, 우리가 오늘 아침에
바보같은 첫 공식 싸움을 했기 때문이야.
Because we had that stupid first
official fight this morning.
글쎄, 그게 절대 우리의
Well, it can't be
첫 공식 싸움이 될 순 없지.
our first official fight,
왜냐면, 난 뭣땜에 싸웠는지
기억도 나지 않는걸.
'cause I don't even remember
what it was about.
난 뭐 땜에 싸웠는지
정확히 기억 하거든?
I remember exactly
what it was about.
난 완전히 잊어버렸는데,
케이-케이.
Well, I have completely
forgotten it, Kay-Kay.
엽떼여?
Are you okay?
음, 타파가 말한 그 미소에 대해
생각하고 있었어.
Yeah, I was just thinking about
what Thapa told me about smiles.
그가 말하길, 미소 란, 음...
He said that smiles are, um...
관두자.
Never mind.
내 이 다음에...
I will, uh...
얘기해 줄께.
I'll tell you later.
그러셔.
All right.
그러면, 음,
So, um,
우리의 첫 싸움을
다시 끄집어 내긴
getting through
our first fight's
너무 버겁지, 안그래?
a pretty big deal, right?
I'd say
- 엄청 버겁지.
- 내 말은, 누군가가
it's pretty huge.
I mean, some would argue
이건 축하해야 할
일이라고 하지 않겠어?
that this would be
a call for celebration.
헐... 하지만 오늘 밤엔... 안돼.
Huh. But not... not tonight.
Well,
아니, 뭐 굳이 요정 마마님
까지 안 모셔 오더라도
no, not to quote
the Fairy Godmother,
기술적으로는
"오늘 밤"이란
but, technically,
"tonight" ends
시계가 자정을
가리킬때 까지니까...
when the clock
strikes midnight, so...
얘기하고 싶으면
걍... 전화 나 해.
Just... just call me
if you want to talk.
또 뭐?
What?
미소가 완벽해.
Your smile is so perfect.
바로 이거군.
And there it is.
굿 나잇.
Good night.
이제 집에 가 봐.
You should go home.
이미 와 있는걸.
I'm already there.
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man